\\\\\\\\
----
\\\\\\\\
~~~
Оранжерея.
Растения, содержащиеся в оранжерее, имеют следующие характеристики:
    Name - название растения.
    Soil - почва для посадки, которая может быть следующих типов: подзолистая, грунтовая, дерново-подзолистая.
    Origin - место происхождения растения.
    Visual рarameters (должно быть несколько) - внешние параметры: цвет стебля, цвет листьев, средний размер растения.
    Growing tips (должно быть несколько) - предпочитаемые условия произрастания: температура (в градусах), освещение (светолюбиво либо нет), полив (мл в неделю).
    Multiplying - размножение: листьями, черенками либо семенами.
Элемент назвать Flower.
~~~
Алмазный фонд.
Драгоценные и полудрагоценные камни, содержащиеся в павильоне, имеют следующие характеристики:
    Name - название камня.
    Preciousness - может быть драгоценным либо полудрагоценным.
    Origin - место добывания.
    Visual parameters (должно быть несколько) - могут быть: цвет (зеленый, красный, желтый и т.д.), прозрачность (измеряется в процентах 0-100%), способы огранки (количество граней 4-15).
    Value - вес камня (измеряется в каратах).
Элемент назвать Gem.
~~~
Тарифы мобильных компаний.
Тарифы мобильных компаний могут иметь следующую структуру:
    Name - название тарифа.
    Operator name - название сотового оператора, которому принадлежит тариф.
    Payroll - абонентская плата в месяц (0 - n рублей).
    Сall prices (должно быть несколько) - цены на звонки: внутри сети 
    (0 - n рублей в минуту), вне сети (0 - n рублей в минуту), на стационарные телефоны (0 - n рублей в минуту).
    SMS price - цена за смс (0 - n рублей).
    Parameters (должно быть несколько) - наличие любимого номера 
    (0 - n), тарификация (12-секундная, минутная), плата за подключение к тарифу (0 - n рублей).
Элемент назвать Tariff.
~~~
Лекарственные препараты.
Лекарственные препараты имеют следующие характеристики.
    Name - наименование препарата. 
    Pharm - фирма-производитель.
    Group - группа препаратов к которым относится лекарство (антибиотики, болеутоляющие, витамины и т.п.). 
    Analogs (может быть несколько) - содержит наименование аналога. 
    Versions - варианты исполнения (консистенция/вид: таблетки, капсулы, порошок, капли и т.п.). Для каждого варианта исполнения может быть несколько производителей лекарственных препаратов со следующими характеристиками: 
    Certificate - свидетельство о регистрации препарата (номер, даты выдачи/истечения действия, регистрирующая организация); 
    Package - упаковка (тип упаковки, количество в упаковке, цена за упаковку); 
    Dosage - дозировка препарата, периодичность приема. 
Элемент назвать Medicine.
~~~
Компьютеры.
Компьютерные комплектующие имеют следующие характеристики:
    Name - название комплектующего.
    Origin - страна производства.
    Price - цена (0 - n рублей).
    Type (должно быть несколько) - периферийное либо нет, энергопотребление (ватт), наличие кулера (есть либо нет), группа комплектующих (устройства ввода-вывода, мультимедийные), порты (COM, USB, LPT).
    Critical - критично ли наличие комплектующего для работы компьютера.
Элемент назвать Device.
~~~
Огнестрельное оружие.
Огнестрельное оружие можно структурировать по следующей схеме:
    Model - название модели.
    Handy - одно- или двуручное.
    Origin - страна производства.
    TTC (должно быть несколько) - тактико-технические характеристики: дальнобойность (близкая [0 - 500м], средняя [500 - 1000 м], дальняя [1000 - n метров]), прицельная дальность (в метрах), наличие обоймы, наличие оптики. 
    Material - материал изготовления.
Элемент назвать Gun.
~~~
Холодное оружие.
Холодное оружие можно структурировать по следующей схеме:
    Type - тип (нож, кинжал, сабля и т.д.).
    Handy - одно или двуручное.
    Origin - страна производства.
    Visual (должно быть несколько) - визуальные характеристики: клинок (длина клинка [10 - n см], ширина клинка [10 - n мм]), материал (клинок [сталь, чугун, медь и т.д.]), рукоять (деревянная [если да, то указать тип дерева], пластик, металл), наличие кровостока (есть либо нет). 
    Value - коллекционный либо нет.
Элемент назвать Knife.
~~~
Военные самолеты.
Военные самолеты можно описать по следующей схеме:
    Model - название модели.
    Origin - страна производства.
    Chars (должно быть несколько) - характеристики, могут быть следующими: тип (самолет поддержки, сопровождения, истребитель, перехватчик, разведчик), кол-во мест (1 либо 2), боекомплект (есть либо нет [разведчик], если есть, то: ракеты [0 - 10]), наличие радара.
    Parameters - длина (в метрах), ширина (в метрах), высота (в метрах).
    Price - цена (в талерах).
Элемент назвать Plane.
~~~
Конфеты.
    Name - название конфеты.
    Energy- калорийность (ккал).
    Type (должно быть несколько) - тип конфеты (карамель, ирис, шоколадная [с начинкой либо нет]).
    Ingredients (должно быть несколько) - ингредиенты: вода, сахар (в мг), фруктоза (в мг), тип шоколада (для шоколадных), ванилин (в мг)
    Value - пищевая ценность: белки (в гр.), жиры (в гр.) и углеводы (в гр.).
    Production - предприятие-изготовитель.
Элемент назвать Candy.
~~~
Пиво.
    Name - название пива.
    Type - тип пива (темное, светлое, лагерное, живое).
    Al - алкогольное либо нет.
    Manufacturer - фирма-производитель.
    Ingredients (должно быть несколько) - ингредиенты: вода, солод, хмель, сахар и т.д.
    Chars (должно быть несколько) - характеристики: кол-во оборотов (если алкогольное), прозрачность (в процентах), фильтрованное либо нет, пищевая ценность (ккал), способ разлива (объем и материал емкостей)
    Элемент назвать Beer.
~~~
Периодические издания.
    Title - название издания.
    Type - тип издания (газета, журнал, буклет).
    Monthly - ежемесячное либо нет.
    Chars (должно быть несколько) - характеристики: цветное (да либо нет), объем (n страниц), глянцевое (да [только для журналов и буклетов] либо нет [для газет]), имеет подписной индекс (только для газет и журналов).
Элемент назвать Paper.
~~~
Интернет-страницы.
    Title - название страницы.
    Type - тип страницы (рекламный, страница новостей, портал, зеркало).
    Chars (должно быть несколько) - наличие электронного ящика (только для порталов, зеркал и страниц новостей), наличие новостей (только для страниц новостей), наличие архивов для выкачивания (только для зеркал), наличие голосования (есть[если есть, то анонимное либо с применением авторизации] либо нет), платный (информация, доступная для выкачивания, бесплатна либо нет).
    Authorize - необходима либо нет авторизация. 
Элемент назвать Site.
~~~
Туристические путевки.
Туристические путевки, предлагаемые агентством, имеют следующие характеристики: 
    Type - тип путевки (выходного дня, экскурсионная, отдых, паломничество и т.д.). 
    Country - страна для путешествия. 
    Number days/nights - количество дней и ночей. 
    Тransport - вид перевозки туристов (авиа, ж/д, авто, лайнер). 
    Hotel characteristic (должно быть несколько) - количество звезд, включено ли питание и какое (HB, BB, Al), какой номер (1,2,3-х местные), есть ли телевизор, кондиционер и т.д.. 
    Сost - стоимость путевки (сколько и что включено). 
Элемент назвать Тourist voucher.
~~~
Концерты танцевального коллектива. 
Танцевальный номер, представленный на концерте, имеют следующие характеристики: 
    Type - направление танца (бальный, народный, эстрадный, восточный и т.д.). 
    Scene - место выступления (актовый зал, уличная площадка, телестудия и т.д.). 
    Number of dancers - массовый, сольный, парный. 
    Music - вид музыкального сопровождения (фонограмма, живая музыка). 
    Dancers (должно быть несколько) - имя или название коллектива, возраст, сколько лет занимается и т.д.
    Number - каким номером в программе. 
Элемент назвать Dance.
~~~
Старые открытки.
    Thema - тема изображения (городской пейзаж, природа, люди, религия, спорт, архитектура...).
    Type - тип открытки (поздравительная, рекламная, обычная). Была ли отправлена.
    Country - страна производства.
    Year - год издания.
    Author - имя автора(ов). Если известен.
    Valuable - историческая, коллекционная или тематическая ценность. 
Элемент назвать Old Card.
~~~
Банковские вклады.
    Name - название банка
    Country - страна регистрации.
    Type - тип вклада (до востребования, срочный, расчетный, накопительный, сберегательный, металлический). 
    Depositor - имя вкладчика.
    Account id - номер счета.
    Amount on deposit - сумма вклада.
    Profitability - годовой процент.
    Time constraints - срок вклада.
Элемент назвать Bank.
~~~
